Repository: jaycho1214/prayer
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Accept
ko: 승인

source: Accepted
ko: 승인됨

source: Account
ko: 계정

source: Admin
ko: 관리자

# alertAcceptMember
source: Accept @{username}?
ko: @{username}을 승인하시겠습니까?

# alertDeleteGroup
source: 1. Deletion is irreversible and immediate.:2. All group members will be removed automatically.:3. All prayers, both corporate and individual, must be deleted to remove the group.
ko: 1. 삭제는 되돌릴 수 없으며 즉시 이루어집니다.:2. 모든 그룹 구성원은 자동으로 탈퇴됩니다.:3. 그룹을 삭제하기 위해서는 모든 기도 및 중보기도를 삭제해야 합니다.

# alertFeedbackSent
source: Feedback has sent
ko: 피드백이 전송되었습니다

# alertLeaveGroup
source: 1. You need to be reaccepted to join the group.:2. You need to be repromoted to regain moderator status.:3. None of your prayers will be deleted.
ko: 1. 그룹에 가입하기 위해서는 다시 초대받거나 승인되어야 합니다:2. 현재 사역자일 경우 다시 임명 받아야합니다.:3. 그룹에 올린 기도문은 삭제되지 않습니다.

# alertPrayWithName
source: Do you want to pray using your name? Please be aware that if you do, everyone will be able to see your prayer along with your name.
ko: 이 기도문은 모든 사람이 당신의 이름과 함께 볼 수 있습니다.

# alertRevokeInvitation
source: Revoke an invitation of @{username}?
ko: @{username}의 초대를 취소하시겠습니까?

# alertYouCannotUndoThisAction
source: You cannot undo this action
ko: 이 작업은 취소할 수 없습니다

source: Amen
ko: 아멘

source: Anonymous
ko: 익명

source: Anonymously
ko: 익명

# awaitingLove
source: Awaiting Your Love
ko: 기도의 손길

# awaitingLoveDescription
source: It seems we're just beginning. Share your love and be the beacon of Jesus Christ's love.
ko: 기도의 씨앗이 뿌려졌습니다. 여러분의 사랑을 나누고 예수 그리스도의 사랑의 빛이 되어주세요.

source: Bible
ko: 성경

# bibleCorporatePrayerScreenVerse
source: After they prayed, the place where they were meeting was shaken. And they were all filled with the Holy Spirit and spoke the word of God boldly.
ko: 빌기를 다하매 모인 곳이 진동하더니 무리가 다 성령이 충만하여 담대히 하나님의 말씀을 전하니라

# bibleCorporatePrayerScreenVerseBook
source: - Acts 4:31 (NIV)
ko: - 사도행전 4:31 (개역개정)

source: Bible Verse
ko: 성경 구절

source: Bio
ko: 바이오

# blockUser
source: Block {username}
ko: {username} 차단

# blockUserDescription
source: 1. The user will not be aware that you have blocked them.:2. The user will not be able to view your prayers, group, or profile.:3. The user will be unable to search for you.
ko: 1. 사용자가 당신을 차단했다는 사실을 모를 거예요.: 2. 사용자는 당신의 기도, 그룹, 프로필을 볼 수 없게 됩니다.: 3. 사용자는 당신을 검색 할 수 없습니다.

source: Blocked
ko: 차단

source: Cancel
ko: 취소

# chooseCorporatePrayer
source: Choose a Corporate Prayer
ko: 중보기도 선택

# chooseGroup
source: Choose a Group
ko: 그룹 선택

# chooseTranslation
source: Choose a translation
ko: 성경 선택

source: Community
ko: 커뮤니티

source: Companions on the Journey
ko: 믿음의 동반자

# companionsOnTheJourneyDescription
source: Find comfort in companionship, and uplift each other through every step of your journey. Your path is unique, but you're not alone. Follow, lead, and grow in faith.
ko: 동행에서 위안을 찾고, 여정의 모든 단계에서 서로를 격려하세요. 당신의 길은 특별하지만, 혼자가 아닙니다.

source: Corporate
ko: 중보기도

# corporatePrayerPrayed
source: Prayed
ko: 기도 완료

# corporatePrayerPraying
source: Praying
ko: 기도 중

# corporatePrayerPreparing
source: Preparing
ko: 기도 준비중

# corporatePrayerReminderMesasge
source: After the duration of prayers has elapsed, they will be marked as concluded, and reminders will not be sent.
ko: 기도 기간이 끝나면 알림이 전송되지 않습니다

source: Create
ko: 생성

# createGroup
source: Create a Group
ko: 그룹 생성

# dayFri
source: Fri
ko: 금

# dayMon
source: Mon
ko: 월

# daySat
source: Sat
ko: 토

# daySun
source: Sun
ko: 일

# dayThu
source: Thu
ko: 목

# dayTue
source: Tue
ko: 화

# dayWen
source: Wed
ko: 수

source: Delete
ko: 삭제

# deleteAccount
source: Delete an account
ko: 계정 삭제

# deleteGroup
source: Delete a Group
ko: 그룹 삭제

source: Description
ko: 설명

# descriptionDeleteAccount
source: 1. Users will be immediately deleted.:2. Users cannot recover once they are deleted.:3. Users must delete all the groups they own.:4. Users must leave all the groups to which they belong.:5. Users must not have any corporate prayers.
ko: 1. 사용자는 즉시 삭제됩니다.:2. 사용자는 삭제되면 복구할 수 없습니다.:3. 사용자는 자신이 소유한 모든 그룹을 삭제해야 합니다.:4. 사용자는 자신이 속한 모든 그룹을 탈퇴해야 합니다.:5. 사용자는 모든 중보 기도를 삭제해야됩니다.

# descriptionDeleteCorporatePrayer
source: All prayers in corporate prayers will not be deleted.
ko: 중보기도에 있는 기도문은 삭제되지 않습니다.

# descriptionNeedDonation
source: Join us in nurturing a community of faith and support. Our app offers a unique space for users to share and uplift through prayers, free from ads and without selling any data. We rely entirely on donations to keep this serene and safe platform running. Every contribution, big or small, makes a meaningful difference. Thank you for supporting this journey of fellowship and prayer.
ko: 크리스쳔 커뮤니티를 지키는데 힘을 실어주세요. 저희 앱은 사용자들이 기도를 통해 서로를 격려하고 위로할 수 있는 공간을 제공하고 평화롭고 안전한 플랫폼을 유지하기 위해 힘쓰고 있습니다. Prayer는 어떠한 광고나 사용자 데이터의 판매없이 전적으로 기부에 의존하고 있습니다. 크든 작든 모든 기부는 커뮤니티를 지켜나가는데 힘이 됩니다. 기도의 여정을 지원해 주셔서 감사합니다.

# descriptionYourPrayerHasBeenReceived
source: Let's give it a 5-minute grace period to soar high. How about a quick stretch or a moment of quiet reflection? Ready for your next prayer in a jiffy!
ko: 다음 기도는 5분 뒤에 할 수 있습니다. 잠시 스트레칭을 하거나 조용히 묵상하는 시간은 어떨까요?

# donatePrayer
source: Donate Now
ko: Prayer 후원하기

# donatePrayerDescription
source: Help us spread the love of Jesus Christ.
ko: 저희가 예수님의 사랑을 널리 퍼뜨릴 수 있도록 도와주세요.

source: Done
ko: 완료

source: Edit
ko: 수정

# emptyGroupDescription
source: Connect, share, and experience the power of collective prayer. Unite with others in faith and witness the extraordinary.
ko: 함께 연결되고 나누어 중보기도의 힘을 경험하세요. 다른 이들과 신앙 안에서 하나가 되어 놀라운 일을 목격하세요.

source: Ended At
ko: 종료

# errorAcceptUser
source: Failed to accept the user
ko: 유저 승인에 실패했습니다

# errorAccessPhoto
source: Prayers does not have an access to your photos.
ko: 사진 접근 권한을 허용해주세요.

# errorAdminLeaveGroup
source: Admin cannot leave the group
ko: 관리자는 그룹을 떠날 수 없습니다

# errorCheckingUsernameExists
source: Error while checking your username
ko: 오류가 발생했습니다

# errorChooseUserToInvite
source: Please choose a user to invite
ko: 초대할 사용자를 선택해 주세요

# errorConnection
source: Connection Error
ko: 연결 오류

# errorConnectionDescription
source: We're experiencing a temporary issue connecting you to our prayer community. Please retry shortly. May your faith remain strong during this brief interruption.
ko: 우리 기도 커뮤니티에 연결하는 데 일시적인 문제가 발생했습니다. 잠시 후에 다시 시도해 주세요.

# errorCorporatePrayerHasSpecialCharacters
source: Name must not include the '#' or the '@' symbol
ko: 이름에는 '#' 또는 '@' 기호를 포함할 수 없습니다

# errorCorporatePrayerMustNotEmpty
source: Name must include at least one non-whitespace character
ko: 이름은 최소한 하나의 공백이 아닌 문자를 포함해야 합니다

# errorCorporatePrayerNeedPrayers
source: Please provide a prayer for corporate prayer
ko: 중보기도를 위한 기도문을 적어주세요

# errorCreateGroup
source: Failed to create a group
ko: 그룹 생성에 실패했습니다

# errorDeleteGroup
source: Unable to delete a group
ko: 그룹 삭제에 실패했습니다

# errorDeletePray
source: Failed to delete a pray
ko: 삭제에 실패하였습니다

# errorDeleteUser
source: Please follow all the steps before deleting a user.
ko: 탈퇴하기 전에 모든 단계를 따라 주세요.

# errorEditGroup
source: Failed to edit a group
ko: 그룹 수정에 실패했습니다

# errorEmptyPrayer
source: Prayer must include at least one non-whitespace character
ko: 기도문은 최소한 하나의 공백이 아닌 문자를 포함해야 합니다

# errorEnterName
source: Please enter your name
ko: 이름을 입력해주세요

# errorFollowUser
source: Failed to follow the user
ko: 팔로잉에 실패하였습니다

# errorJoinGroup
source: Failed to join the group
ko: 그룹 참가에 실패했습니다

# errorLeaveGroup
source: Failed to leave the group
ko: 그룹 탈퇴에 실패했습니다

# errorLoadImage
source: Failed to load an image
ko: 이미지 로딩에 실패하였습니다

# errorMemberShare
source: Only members can share the group
ko: 그룹 멤버만 공유 할 수 있습니다

# errorModeratorShare
source: Only moderators can share the group
ko: 사역자만 그룹을 공유 할 수 있습니다

# errorMustBeModeratorToPost
source: Only moderators are allowed to post corporate prayers.
ko: 사역자들만 중보 기도문을 게시할 수 있습니다.

# errorNameLessThan30Characters
source: Names must be less than 30 characters and do not include hashtag and or the '@' symbol.
ko: 이름은 30자 미만이어야 하며 해시태그 및 '@' 기호를 포함하지 않아야 합니다.

# errorNeedCorporatePrayerDescription
source: Please provide a description for a corporate prayer
ko: 중보기도 설명을 적어주세요

# errorNeedDayReminder
source: Please select a day to send
ko: 보내질 날을 선택해주세요

# errorNeedGroupBanner
source: Please upload a banner
ko: 배너 이미지를 업로드해주세요

# errorNeedGroupDescription
source: Please provide a description for the group
ko: 그룹 설명을 적어주세요

# errorNeedMembershipType
source: Please choose one of the type
ko: 유형 중 하나를 선택해 주세요

# errorNeedPermissionToPost
source: You have to be a member of the group
ko: 그룹 멤버만 작성할 수 있습니다

# errorNeedPermissionToView
source: This group is {membershipType}. Join to see the prayers
ko: 이 그룹은 {membershipType} 입니다. 멤버만 볼 수 있습니다.

# errorPostPrayer
source: Unable to post a prayer
ko: 기도문 게시에 실패하였습니다

# errorPromoteUser
source: Failed to promote the user
ko: 유저를 임명하는데에 실패하였습니다

# errorProvideReminderMessage
source: Please provide a message to be sent
ko: 멤버들에게 전해질 메시지를 적어주세요

# errorRevokeInvite
source: Failed to revoke the invite
ko: 초대 철회에 실패하였습니다

# errorSignIn
source: Failed to sign in. Please try again.
ko: 로그인에 실패하였습니다. 다시 시도해주세요.

# errorUnableToUpdate
source: Unable to update. Please try again later
ko: 업데이트에 실패하였습니다

# errorUnknown
source: Unknown error occured
ko: 알 수 없는 오류가 발생했습니다

# errorUsernameFormat
source: You can only use alphabets, numbers, period, and underscore for the username
ko: 아이디는 알파벳, 숫자, 마침표, 밑줄만 사용가능합니다

# errorUsernameReqruied
source: Username is required
ko: 아이디를 입력해주세요

# errorUsernameTaken
source: Username {username} is already taken
ko: {username}이 이미 사용중 입니다

source: Everyday
ko: 매일

source: Follow
ko: 팔로우

# followUser
source: Follow {username}
ko: {username} 팔로우

source: Followers
ko: 팔로워

source: Following
ko: 팔로잉

source: Followings
ko: 팔로잉

source: Group
ko: 그룹

source: Group Description
ko: 그룹 설명

# groupEstablishedAt
source: 3. This group was established at {establishedAt}
ko: 3. 이 그룹은 {establishedAt}애 창설되었습니다

source: Group Name
ko: 그룹 이름

# groupNotificationSettingsAll
source: Notify when the prayer is posted to the group.
ko: 그룹원이 기도문을 올릴때 알림을 받습니다.

# groupNotificationSettingsModerator
source: Notify when the moderator posts a prayer.
ko: 사역자가 기도문을 올릴때 알림을 받습니다

source: Groups
ko: 그룹

source: Home
ko: 홈

# introductionTitle
source: United in Prayer Stronger Together Collective Faith
ko: 기도로 연합 믿음의 동반자 공동의 믿음

source: Invitation
ko: 초대

source: Invite
ko: 초대

source: Invited
ko: 초대됨

source: Invites
ko: 초대

source: Join
ko: 가입

source: Joined
ko: 가입됨

source: Leave group
ko: 그룹 탈퇴

source: Legal
ko: 법률

source: Love your neighbor
ko: 네 이웃을 사랑하라

source: Member Promoted
ko: 멤버를 임명했습니다

source: Members
ko: 멤버들

# membersCount
source: {membersCount} Members
ko: {membersCount} 멤버들

source: Membership Type
ko: 가입 조건

# membershipTypeOpenDescription
source: Anyone can freely view, join, and/or be invited to the group.
ko: 누구나 자유롭게 그룹내 기도문을 보고, 가입할 수 있습니다.

# membershipTypePrivateDescription
source: Similar to restricted, but it is hidden from searches and exclusively for those who are invited
ko: 제한됨과 비슷하지만, 그룹이 검색되지 않고 초대를 통해서만 들어올 수 있습니다.

# membershipTypeRestrictedDescription
source: People must ask or be invited to join the group; prayers are not visible to non-members
ko: 그룹을 가입하기 위해 승인받거나 초대받아야하며, 그룹내 멤버들만 기도문을 볼 수 있습니다.

source: Moderator
ko: 사역자

source: Moderators
ko: 사역자들

# moderatorsPrivileges
source: 1. Moderators have the ability to invite others or accept join requests.:2. Moderators can post corporate prayers.:3. Moderators can set notifications for prayer times.
ko: 1. 사역자는 다른 사람을 초대하거나 가입 요청을 수락할 수 있습니다:2. 사역자는 중보 기도문을 게시할 수 있습니다.:3. 사역자는 기도 시간에 대한 알림을 설정할 수 있습니다.

source: Name
ko: 이름

source: Neighbor
ko: 이웃들

# neighborDescription
source: Pray for others to become their neighbor.
ko: 사람들을 위해 기도하고, 이웃이 되어주세요.

# notificationAccepted
source: You are now a member of {group}
ko: {group}의 그룹원이 되었습니다

# notificationFollow
source: {username} started following you
ko: {username}이 당신을 팔로우 했습니다

# notificationJoinRequested
source: {username} requested to join
ko: {username}이 가입을 요청했습니다

# notificationJoinedGroup
source: {username} joined the group
ko: {username}이 그룹원이 되었습니다

# notificationPostedCorporatePrayer
source: {username} posted a corporate prayer
ko: {username}이 중보기도문을 올렸습니다

# notificationPostedPrayer
source: {username} posted a prayer
ko: {username}이 기도문을 올렸습니다

# notificationPrayed
source: {username} prayed
ko: {username}이 기도했습니다

# notificationPrayedForYou
source: {username} prayed for you
ko: {username}이 기도했습니다

# notificationPromoted
source: You are now a moderator of {group}
ko: {group}의 사역자가 되었습니다

source: Notifications
ko: 알림

source: Only visible to you
ko: 나한테만 보임

source: Open
ko: 공개

source: Pick Image
ko: 이미지 선택

source: Pick image from gallery
ko: 갤러리에서 사진 가져오기

# placeholderBibleVerse
source: Pick your bible verse
ko: 성경 구절을 고르세요

# placeholderPrayer
source: Our father in heaven
ko: 하늘에 계신 우리 아버지

# placeholderReminder
source: Let us pray...
ko: 기도 시간 입니다...

# placeholderSearch
source: Search...
ko: 검색

source: Posted by me
ko: 내가 포스팅한 기도문

source: Pray
ko: 기도

# prayAnonymoous
source: Pray as Anonymous
ko: 익명으로 기도

# prayDuration
source: Duration
ko: 기도 기간

source: Pray with name?
ko: 공개적으로 기도하시겠습니까?

source: Pray with Others
ko: 다른 사람과 기도해보세요

# prayWithWordFormBible
source: - Matthew 22:39 (NIV)
ko: - 마태복음 22:39 (개역개정)

# prayWithWordFormBibleVerse
source: And the second is like it: ‘Love your neighbor as yourself.’
ko: 둘째도 그와 같으니 네 이웃을 네 자신 같이 사랑하라 하셨으니

source: Pray with Words
ko: 목소리로 기도하기

source: Prayer
ko: 기도문

source: Prayers
ko: 기도문

source: Prays
ko: 기도

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Private
ko: 비공개

source: Profile
ko: 프로필

source: Promote
ko: 임명

source: Rate Prayer
ko: Prayer 리뷰 남기기

source: Read More
ko: 더보기

source: Refresh
ko: 새로고침

source: Reminder
ko: 알림

source: Remove current photo
ko: 현재 사진 제거하기

source: Report
ko: 신고하기

source: Requested
ko: 요청됨

source: Requests
ko: 가입 요청

source: Reset to default
ko: 기본값으로 초기화

source: Restricted
ko: 제한됨

source: Revoke
ko: 철회

source: Revoked
ko: 철회됨

# searchCompanion
source: Search a companion
ko: 동반자 찾기

# searchGroup
source: Search a group
ko: 그룹 찾기

source: Send Feedback
ko: 피드백 보내기

source: Send Invitation
ko: 초대하기

source: Settings
ko: 설정

# shareAppMessage
source: Share your prayer requests, express your prayers, and offer your prayers for others on Prayer today! {url}
ko: 지금 'Prayer' 앱에서 서로의 기도를 나누고, 기도 요청을 올리고 다른 사람들을 위해 기도해주세요. {url}

source: Share Prayer
ko: Prayer 공유하기

# signInWithApple
source: Continue with Apple
ko: 애플로 로그인하기

# signInWithGoogle
source: Continue with Google
ko: 구글로 로그인하기

source: Sign Out
ko: 로그아웃

# signUpScreenBibleVerse
source: Rejoice always, pray continually, give thanks in all circumstances; for this is God’s will for you in Christ Jesus.
ko: 항상 기뻐하라, 쉬지 말고 기도하라, 범사에 감사하라 이것이 그리스도 예수 안에서 너희를 향하신 하나님의 뜻이라

# signUpScreenBibleVerseBook
source: 1 Thessalonians 5:16-18 (NIV)
ko: 데살로니가전서 5:16-18 (개역개정)

# someoneHasPrayed
source: {username} prayed
ko: {username}이 기도했습니다

source: Started At
ko: 시작

source: Support
ko: 지원

source: Terms of Use
ko: 이용약관

source: Title
ko: 제목

# titleAnonymously
source: Share your prayer without revealing your identity, keeping your name private.
ko: 익명 기도문은 누가 올렸는지 확인할 수 없습니다

# titleConfirmDeleteCorporatePrayer
source: Are you sure you want to delete a corporate prayer?
ko: 정말 중보기도를 삭제하시겠습니까?

# titleDeleteAccount
source: Are you sure you want to delete an account?
ko: 정말 계정을 삭제하시겠습니까?

# titleDeleteCorporatePrayer
source: Delete Corporate Prayer
ko: 중보기도 삭제

# titleGroupDescription
source: Tell us a detail about your Group, such as its purpose or mission.
ko: 이 그룹이 어떤 그룹인지 알려주세요. 예) 목적, 미션, 기도제목

# titleGroupType
source: This group is {membershipType}
ko: 이 그룹은 {membershipType}입니다

# titleHowToShareYourPrayer
source: How to Share Your Prayer?
ko: 어떻게 기도문을 공유하시겠습니까?

# titleInvitePeople
source: Invite {membersCount} people?
ko: {membersCount}명의 사람을 초대하시겠습니까?

# titleInvitePeopleDescription
source: Users will receive a notification and can join without approval. Admin or other moderators can revoke your invites
ko: 초대받은 사용자는 알림을 받고 관리자의 승인 없이 그룹에 가입할 수 있습니다. 다른 관리자가 이 초대를 철회할 수 도 있습니다.

# titleMemberCanPostOnly
source: 2. Only group members can post the prayer and participate in prayer activities
ko: 2. 그룹 멤버들만 기도문을 게시하고 기도 활동에 참여할 수 있습니다

# titleMembershipType
source: Tell us who can join this group. You cannot change this later.
ko: 누가 그룹을 가입할 수 있는지 선택해주세요. 이 선택은 나중에 바꿀 수 없습니다.

# titleMembershipTypeOpen
source: 1. All prayers in the group are public, visible to everyone, and joining is unrestricted.
ko: 1. 누구나 그룹내 모든 기도문을 볼 수 있고, 가입을 자유롭게 할 수 있습니다.

# titleMembershipTypePrivate
source: 1. Group is unlisted in searches and its prayers are inaccessible to non-members.
ko: 1. 그룹이 검색되지 않고, 가입하기 위해서는 초대받아야 합니다.

# titleMembershipTypeRestricted
source: 1. Joining the group requires approval, and only members can view prayers.
ko: 1. 그룹을 가입하기 위해 승인이 필요하고, 멤버들만 그룹 내 기도문을 볼 수 있습니다.

# titlePrayerPostAnonymously
source: Post Anonymously
ko: 익명으로 공유하기

# titlePrayerPostPublicly
source: Post Publicly
ko: 공개적으로 공유하기

# titlePromoteUser
source: Promote {name}
ko: {name}을 임명하시겠습니까?

# titleReminderNotifyOn
source: You will be notified on {fromDays} at {toDays}
ko: 이 알림은 {fromDays}부터 {toDays}까지 전송됩니다

# titleTimezoneWillBeUsed
source: Your timezone will be used to notify other members
ko: 내 시간대를 기준으로 다른 사람에게 알림이 전송됩니다

# titleWithName
source: Your name will appear alongside your post.
ko: 사용자들이 당신의 기도문과 당신의 이름을 볼 수 있습니다

# titleYourPrayerHasBeenReceived
source: Your prayer has been received
ko: 이미 기도하신 제목입니다

# unblockUser
source: Unblock {username}
ko: {username} 차단 해제

source: Unfollow
ko: 언팔로우

# unfollowUser
source: Unfollow {username}
ko: {username} 언팔로우

source: Username
ko: 아이디

source: Users
ko: 유저

# versionText
source: Version: {version}
ko: 버전: {version}

source: Weekdays
ko: 주중

source: Weekend
ko: 주말

source: With Name
ko: 공개
